# 事前課題：Bacefook

以前の課題で、HTML と CSS を使ってモックアップを再作成し、JavaScript を使用してアルゴリズムの問題を解きました。

今回の課題では、今まで学習したすべてのスキルを組み合わせて、**Bacefook** というソーシャルメディアアプリを作成します。👨‍📚

## Objectives - 目的

- クエリセレクタを使用して DOM 要素の参照（reference）を取得する。
- コールバックをイベントハンドラとして登録する。
- アロー関数または bind() を使用して、これに対する参照を保持する。
- ローカルストレージにアイテムを保存 💾 したり、アイテムをロードする。
- DOM に対して、要素を作成し、属性を設定し、それらを DOM に追加する。
- `setTimeout` と `clearTimeout` を使用して動的に更新を実行する。
- moment.js を使用して、タイムスタンプをフォーマットする ⏱。
- 初期化後に window.onload() を使用してコードを実行する。

## Tips - ヒント

- 以前の卒業生が、上記の目的に書かれている内容が役に立ったと言っていました。😆 そのため、私たちはあえて目的を書いています 🤣!

## Background - バックグラウンド

すでにいくつかのコードが書かれています：

- `data_generator.js` - 投稿データの作成をシミュレートします。
- `app.js` - フィード内のデータを表示します。

基本レベルの課題を終わらせるために、`data_generator.js` にあるコードを理解する必要はありませんが、以下にその機能の概要を示します。

`bacefook` と `friends` という 2 つのグローバル変数を作成します。-- `friends` は、Bacefook にいる友人の名前（文字列）からなる配列です。`bacefook` 変数は `friends` と `newsfeed` の 2 つのプロパティを持つオブジェクトです。`newsfeed` は Bacefook の投稿（post）に関するオブジェクトからなる配列です。それぞれの投稿（post）オブジェクトは、`friend`、`text`、`feeling`、`link`、`image`、および `timestamp` を持つオブジェクトです。

`friends` 👭👫 は、キーとしてすべての友達の名前と、その友達に属するさまざまな投稿を含むオブジェクトです。

投稿（post）オブジェクトが作成されると、投稿の内容（オブジェクト）が `bacefook.newsfeed` の配列と friend の配列にそれぞれ追加されます。したがって、Kani が '作成' した投稿（post）オブジェクトは、あなたの Bacefook と `bacefook.friends.kani` の配列にそれぞれ追加されます。

また、`data_generator.js` は、ニュースフィードにデータをさらに追加する定期的なプロセスを開始します。

## Basic Requirements - 基礎レベル

**この演習では jQuery を使用しないでください。**

まず、Chrome で `index.html` を開いて、投稿（post）が表示 👀 できていることを確認しましょう。

- [ ] 新しい Bacefook への投稿を表示しましょう。このとき、投稿作成時に新しい投稿を自動的に表示するか、新しい投稿を表示するための更新ボタンを追加してみましょう。
- [ ] 投稿が作成されたときのタイムスタンプを表示しましょう。
- [ ] 友人の投稿に対する '気持ち（feeling）' を表示しましょう。
- [ ] `images` 変数の空の配列と空のフォルダがあります。作成された投稿に画像を追加して表示しましょう。
- [ ] `css` ファイルを追加してページのスタイルを整え、見た目を改善しましょう。ただし、スタイルをインライン HTML に含めないでください。
- [ ] 投稿がいつ作成されたのか、ユーザフレンドリーな時刻表示を試してみましょう（例："posted 5 minutes ago" など）。[`moment.js`](https://momentjs.com/) を利用してみましょう。
- [ ] フォームを追加して、ユーザーが自分の投稿を追加できるようにしましょう。
- [ ] `app.js` のトップに、`localStorage` に保存されているユーザー名があるかどうかを確認する処理があります。ページのどこかにユーザー名を表示しましょう。

## Advanced Requirements - 応用レベル

- [ ] これを実際の Facebook のニュースフィードにできるだけ近づけてみましょう。
- [ ] NYTimes API と `fetch` を使用して、New York Times からの見出しをあなたのニュースフィードに表示してみましょう。
